課題：Webサーバに対し，TCP/IPで接続を確立し，要求メッセージを送信し，
　　　要求したファイルの内容を受信し，表示するクライアントプログラムを作成

クライアント処理の流れ
１．通信相手のIPアドレスの取得
２．ソケットの作成
３．接続の確立
４．要求メッセージを送信
５．応答メッセージを受信
６．応答メッセージを処理
７．ソケットの削除

簡易Webクライアントの作成
● 仕様例
　■ 第一引数にホスト名，第二引数にファイル名を指定すると，そのファイルを受信し，表示する．
　■ $ httpclient [host name] [filename]

● 通信には，システムコールのみを利用すること．

TCP/IPでの送受信関数
● 主にクライアントで使うもの
　■　gethostbyname : IPアドレスを得る
　■　socket        : ソケットを作成する
　■　connect       : コネクションを確立する
　■　send          : メッセージを送信する
　■　recv          : メッセージを受信する
　■　close         : ソケットを削除する

詳しくはpdf参照

ヒント　
●　各システムコールと関数の使い方は，manコマンドを利用する．
●　バイトオーダ
　■　ホストのバイトオーダとネットワークのバイトオーダは，異なる場合があるので，
    必ずネットワークのバイトオーダに変換して，送信する．
　■　htonl関数を使う
●　HTTPリクエスト
　■　HTTPリクエストは必ず改行(CRLF)で終了する必要がある．


./a.out www.edu.cs.okayama-u.ac.jp index.html
	
